CAGE
කූඩුව
Kame-chan?
කමේ-චාන්?
Kame-chan!
කමේ-චාන්!
You're up next, right?
ඔයා තමයි ඊළඟට ඉන්නේ, හරිද?
Sorry. I spaced out.
සමාවෙන්න. මම ඉඩ දුන්නා.
Well, let's do this.
හොඳයි, අපි මේක කරමු.
Othello-kun.
ඔතැලෝ-කුන්.
Finally.
අවසාන වශයෙන්.
Togame-san, we've been waiting for this!
ටොගේම්-සැන්, අපි මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා!
Get him!
ඔහුව ගන්න!
Kill him!
ඔහුව මරන්න!
Those are some intense cheers.
ඒ දැඩි ජයඝෝෂා කිහිපයක්.
Nothing compared to those before...
කලින් ඒවාට සාපේක්ෂව කිසිවක් නැත...
Finish him with one punch!
එක පහරකින් එයාව ඉවර කරන්න!
Sakura-san!
සකුරා-සන්!
Be careful out there!
පරිස්සමෙන් එළියේ ඉන්න!
Don't die, okay?
මැරෙන්න එපා, හරිද?
It's in your hands.
ඒක ඔයාගේ අතේ.
Sakura.
සකුරා.
Go talk your heart out.
ගිහින් හදවතින්ම කතා කරන්න.
Fighting is a type of communication, Sakura-kun.
සටන් කිරීම යනු සන්නිවේදනයේ ආකාරයකි, සකුරා-කුන්.
I don't know if that's even possible...
ඒකත් පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
Still...
තවමත්...
It's not just the usual excitement I get from facing a strong opponent...
එය ශක්තිමත් ප්‍රතිවාදියෙකුට මුහුණ දීමෙන් මට ලැබෙන සුපුරුදු උද්යෝගය පමණක් නොවේ...
I don't know what this feeling is called...
මේ හැඟීම මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
But well...
නමුත් හොඳයි...
I wish you luck on your fight tomorrow!
හෙට ඔබේ සටනට මම සුභ පතනවා!
I did tell him to "leave it to us," after all.
මම එයාට කිව්වා "ඒක අපිට භාර දෙන්න" කියලා.
Let's get this started.
අපි මේක පටන් ගමු.
There's no need to rush.
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
Doing things fast isn't necessarily a bad thing...
දේවල් ඉක්මනින් කිරීම අනිවාර්යයෙන්ම නරක දෙයක් නොවේ...
but it can leave a lot to be desired, don't you think?
නමුත් එය අපේක්‍ෂා කිරීමට බොහෝ දේ ඉතිරි කළ හැකියි, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
This time, especially...
මේ වතාවේ, විශේෂයෙන්...
I'd like to thoroughly enjoy this.
මට මේක හොඳටම රස විඳින්න ඕන.
Sakura, I know that you can put up quite a fight
සකුරා, මම දන්නවා ඔයාට හොඳට සටන් කරන්න පුළුවන් කියලා.
after watching you fight two days ago.
දවස් දෙකකට කලින් ඔයා රණ්ඩු වෙනවා දැක්කට පස්සේ.
But Togame is able to keep the devotees of power, Shishitoren, under his control.
නමුත් ටොගාමේට බලයේ බැතිමතුන් වන ෂිෂිටොරන් ඔහුගේ පාලනය යටතේ තබා ගැනීමට හැකි වේ.
That means he has the power to back it up.
ඒ කියන්නේ ඔහුට එය උපස්ථ කිරීමට බලය තිබෙනවා.
Although you said you wanted to take it slow, you sure know how to move fast.
ඔයා හෙමින් යන්න ඕන කිව්වත්, ඉක්මනට යන්න ඕන විදිහ ඔයා දන්නවා.
Huh? You call this fast?
හහ්? ඔයා මේක වේගයෙන් කියනවද?
I'll toy with you slowly with this speed.
මේ වේගයෙන් මම ඔයා එක්ක හෙමින් සෙල්ලම් කරන්නම්.
Bring it on.
එය ගෙන එන්න.
I'll play along with your little game.
මම ඔයාගේ පොඩි සෙල්ලම එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
Sakura-san's got his hands full just dodging his attacks...
සකුරා-සන් ඔහුගේ ප්‍රහාර වලින් බේරෙන්න උපරිමයෙන් මහන්සි වෙනවා...
Well, Togame and Tomiyama have always been Shishitoren's best.
හොඳයි, ටොගේම් සහ ටොමියාමා සැමවිටම ෂිෂිටොරන්ගේ හොඳම අයයි.
That means...
ඒ කියන්නේ...
He's on a whole different level from the earlier three.
ඔහු කලින් තුන්දෙනාට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නවා.
Well, I think his opponent would understand that best.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා ඒක හොඳින්ම තේරුම් ගනීවි.
He got him!
එයාව අල්ලගත්තා!
You've already matched up to my speed, huh?
ඔයා දැනටමත් මගේ වේගයට ගැලපෙනවා නේද?
You catch on fast, don't you?
ඔයා ඉක්මනට අල්ලගන්නවා නේද?
Say, Othello-kun...
කියන්න, ඔතැලෝ-කුන්...
you called me lame back at the tunnel, didn't you?
ඔයා මට උමඟදි කොරයි කියලා කතා කළා නේද?
That comment really pissed me off.
ඒ කමෙන්ට් එක මාව ඇත්තටම කේන්ති ගැස්සුවා.
And that... includes... the way... you talk!
ඒ වගේම... ඒකට... ඔයා කතා කරන විදිහත් ඇතුළත්!
Way to go, Togame-san!
නියමයි, ටොගමේ-සැන්!
Beat his ass!
එයාගේ පස්සට ගහන්න!
He's as damn strong as always!
ඔහු හැමදාම වගේ හරිම ශක්තිමත්!
Kame-chan! Kame-chan!
කමේ-චාන්! කමේ-චාන්!
Huh? That's all you got?
හහ්? එච්චරද ඔයාට තියෙන්නේ?
You're way more lame to me right now.
ඔයා දැන් මට ගොඩක් මෝඩයි.
The only people allowed to say whatever they want and act all cocky
තමන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කියන්න සහ අහංකාර ලෙස ක්‍රියා කරන්න අවසර තියෙන එකම මිනිස්සු
are those with the power to back it up.
එය උපස්ථ කිරීමට බලය ඇති අයයි.
You're only so smug because you've wormed your way in with the strong.
ඔයා හරිම උඩඟුයි, මොකද ඔයා ශක්තිමත් අයත් එක්ක එකතු වෙලා.
Like how everything will fall silent after you break the wind chime...
සුළං නාදය බිඳ දැමූ පසු සියල්ල නිහඬ වන්නේ කෙසේද...
you can't talk any crap when you're by yourself.
ඔයා තනියම ඉන්නකොට කිසිම කුණුහරපයක් කතා කරන්න බෑ.
Hey now.
දැන් හේයි.
I'm still talki...
මම තාමත් කතා කරනවා...
Yeah, you're right!
ඔව්, ඔයා හරි!
Only those with power are allowed to have freedom!
නිදහස ලැබිය හැක්කේ බලය ඇති අයට පමණි!
And if you don't have any power, you can't push for what you believe in!
ඔබට කිසිම බලයක් නැත්නම්, ඔබ විශ්වාස කරන දේ සඳහා ඔබට බලපෑම් කළ නොහැක!
But in your eyes... that's what I look like?
නමුත් ඔයාගේ ඇස්වලින්... මම එහෙමද පේන්නේ?
As the person...
පුද්ගලයා ලෙස...
I hate the most.
මම වැඩිපුරම වෛර කරනවා.
In that case...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
I can't lose to you, even if it kills me.
මාව මරලා දැම්මත් මට ඔයාව පරද්දන්න බෑ.
What happened to that kid all of a sudden?
ඒ ළමයට එකපාරටම මොකද වුණේ?
I knew that Sakura-san was strong, but...
සකුරා-සන් ශක්තිමත් බව මම දැන සිටියෙමි, නමුත්...
I didn't know he was this strong!
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මෙච්චර ශක්තිමත් කියලා!
Come on, what's wrong?
අයියෝ, මොකක්ද අවුල?
If you lose to me...
ඔයා මට පැරදුනොත්...
that means you're wrong!
ඒ කියන්නේ ඔයා වැරදියි!
If we apply that whole devotee crap you scumbags so obsess about...
අපි ඒ මුළු බැතිමතුන්ගේම කුණුහරප යෙදුවොත්, ඔයාලා ඒ ගැන ගොඩක් උමතු වෙලා...
isn't that right?
එහෙම නේද?
Don't get ahead of yourself.
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් නොසිටින්න.
You little brat!
තෝ පොඩි කොල්ලා!
Devotee crap?
භක්තික ජරාවක්ද?
You don't know anything about Shishitoren!
ඔයා ෂිෂිටොරන් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
Everyone in this room always has their eyes on the top.
මේ කාමරේ ඉන්න හැමෝම හැම වෙලාවෙම ඇස් යොමු කරලා තියෙන්නේ උඩට.
They swore to stand for what they believe in...
ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට දිවුරුම් දුන්නා...
That's what it means to be a devotee of power.
බලයට පක්ෂපාතී වීම යන්නෙහි තේරුම එයයි.
Compared to you hero-wannabes...
ඔය වීරයෝ-වැනබ්ලාට සාපේක්ෂව...
the weight of our power is far heavier!
අපේ බලයේ බර බොහෝ සෙයින් බරයි!
He won't be able to stand up!
එයාට නැගිටින්න බැරි වෙයි!
Now you know how strong Togame-san is!
දැන් ඔයා දන්නවනේ Togame-san කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා!
Sakura-san, no way...
සකුරා-සන්, කොහෙත්ම නෑ...
Not yet.
තවමත් නෑ.
Like I said...
මම කිව්වා වගේ...
You aren't doin'...
ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ...
what you're preachin'.
ඔයා මොනවද දේශනා කරන්නේ කියලා.
You better change your goddamn name to "Our Little Bully Club"!
ඔයාගෙ දෙයියනේ නම "අපේ පොඩි හිරිහැර කරන සමාජය" කියලා වෙනස් කරගත්තොත් හොඳයි!
Stop talking.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
I'd never lose to scumbags who'd beat up a guy who's already down...
දැනටමත් වැටිලා ඉන්න මිනිහෙක්ට ගහපු ජරා මිනිස්සුන්ට මම කවදාවත් පැරදෙන්නේ නැහැ...
Not to scumbags who'd chase around an innocent middle school kid...
අහිංසක මැදි පාසල් ළමයෙක් පස්සෙන් පන්නන ජරා මිනිස්සුන්ට නෙවෙයි...
Never!
කවදාවත්!
What's that?
එය කුමක් ද?
I never heard about that.
මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
I see.
මම දකියි.
So that's why you two were there?
ඉතින් ඒකද ඔය දෙන්නා එතන හිටියේ?
Give me a second.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
To be frank, I did find it odd.
අවංකවම කිව්වොත්, මට ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා.
Why would Furin trespass on our turf for no reason?
කිසිම හේතුවක් නැතුව ෆුරින් අපේ තණතිල්ලට අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙන්නේ ඇයි?
What did you two do back there?
ඔය දෙන්නා එතනදි මොනවද කළේ?
Answer me.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
We saw an unfamiliar middle school kid, so we thought we'd play with him a bit...
අපි නුහුරු මධ්‍යම පාසල් ළමයෙක්ව දැක්කා, ඒ නිසා අපි හිතුවා එයා එක්ක ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න...
But Saruwatari was the one who suggested it first.
නමුත් එය මුලින්ම යෝජනා කළේ සරුවතාරි ය.
Aw, Kame-chan!
ඔහ්, කමේ-චාන්!
Forget about those two, and get back to the fight!
ඒ දෙක අමතක කරලා, ආයෙත් සටනට බහින්න!
Things were just getting good!
දේවල් හොඳ අතට හැරෙමින් තිබුණා!
Sorry about that.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
Thanks for waiting.
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි.
Let's... continue.
අපි... දිගටම කරගෙන යමු.
Oh, wow!
ඔහ්, වාව්!
You took them all down by yourself?
ඔයා ඒවා ඔක්කොම තනියම ගලවලා දැම්මද?
You're strong!
ඔයා ශක්තිමත්!
What do you say? Will you join our team?
ඔයා මොකද කියන්නේ? අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙනවද?
Huh?
හහ්?
What are you sa...
ඔයා මොකක්ද...
Our team's name is Shishitoren!
අපේ කණ්ඩායමේ නම ෂිෂිටොරන්!
No, I mean...
නෑ, මම කියන්නේ...
I just joined myself, but I'm sure you'll like it!
මමත් දැන් එකතු වුණා, නමුත් මට විශ්වාසයි ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා!
Wait, hold on a minu...
ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න...
Come with me! I'll introduce you to everyone!
මාත් එක්ක එන්න! මම ඔයාව හැමෝටම හඳුන්වා දෙන්නම්!
That's how I met Choji.
මට චෝජිව මුණගැහුණේ එහෙමයි.
Do you know what "devotees of power" actually means?
"බලයේ භක්තිකයන්" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
Hey, hey! Kame-chan! Kame-chan!
හේයි, හේයි! කමේ-චාන්! කමේ-චාන්!
You hear me? Do you know what it means?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
Yeah, I heard you and I know.
ඔව්, මට ඔයාව ඇහුණා, මම දන්නවා.
They told me when I joined.
මම එකතු වුණාම එයාලා මට කිව්වා.
So, so!
ඉතින්, ඉතින්!
It means a vow not to succumb to anyone and to push ourselves!
එයින් අදහස් කරන්නේ කිසිවෙකුට යටත් නොවී අපවම තල්ලු කර ගැනීමට පොරොන්දු වීමයි!
You really never listen to other people, huh?
ඔයා කවදාවත් අනිත් අයට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ නේද?
They say power is what we use to attain freedom!
ඔවුන් පවසන්නේ බලය යනු නිදහස ලබා ගැනීමට අප භාවිතා කරන දෙය බවයි!
The newbies that recently joined are really something else!
මෑතකදී එකතු වූ නවකයින් ඇත්තටම වෙනස් දෙයක්!
Yeah, I heard about them!
ඔව්, මම ඔවුන් ගැන අහලා තියෙනවා!
They raided Zinc on their own and beat them to a plump, right?
උන් තනියම සින්ක්ව අල්ලලා හොඳටම ගැහුවා නේද?
Everyone's talking about them.
හැමෝම ඒ අය ගැන කතා කරනවා.
We're back!
අපි ආපහු ආවා!
We beat the crap out of them for you, Numa-chan!
අපි ඔයා වෙනුවෙන් ඒගොල්ලන්ව පරද්දනවා, නුමා-චාන්!
Thanks.
ස්තූතියි.
You guys seriously raided them?
ඔයාලා ඇත්තටම ඒවා වැටලුවද?
You two are amazing.
ඔය දෙන්නා නියමයි.
HMPH
හම්8
I got my eyes set on being the freest person here, after all!
මම මෙතන ඉන්න නිදහස්ම පුද්ගලයා වෙන්න තමයි හිතාගෙන හිටියේ!
I'm losing now!
මම දැන් පරදිනවා!
When we first joined the team,
අපි මුලින්ම කණ්ඩායමට එකතු වූ විට,
they taught us that power is a means to be free, right?
බලය යනු නිදහස් වීමට මාර්ගයක් බව ඔවුන් අපට ඉගැන්නුවා නේද?
So he's saying that the strongest person would be the most free.
ඉතින් ඔහු කියන්නේ ශක්තිමත්ම පුද්ගලයා වඩාත්ම නිදහස් පුද්ගලයා වනු ඇති බවයි.
Right?
හරිද?
Yup, yup!
ඔව්, ඔව්!
Being the freest person sounds fun, doesn't it?
නිදහස්ම පුද්ගලයා වීම විනෝදජනකයි වගේ නේද?
I'm competing with Kame-chan to see who'll get there first!
මම කේම්-චාන් එක්ක තරඟ කරනවා කවුද මුලින්ම එතනට යන්නේ කියලා බලන්න!
You should all join us! Let's all race!
ඔබ සැම අප හා එක්විය යුතුයි! අපි සැම තරඟ කරමු!
Back then, Choji was really strong
ඒ කාලේ චෝජි ඇත්තටම ශක්තිමත්.
and was enjoying his life more than anyone else.
ඒ වගේම ඔහු අනිත් හැමෝටම වඩා ඔහුගේ ජීවිතය සතුටින් ගත කළා.
He was the very embodiment of our devotion.
ඔහු අපේ භක්තියේ ප්‍රතිමූර්තියයි.
He was like the sun.
ඔහු සූර්යයා මෙන් විය.
Choji called it a race.
චෝජි එය තරඟයක් ලෙස හැඳින්වීය.
But I never intended to race with him.
නමුත් මම කවදාවත් ඔහු සමඟ තරඟ කිරීමට අදහස් කළේ නැහැ.
I had always found it difficult to hang out with other people...
මට හැම වෙලාවෙම අනිත් අය එක්ක කාලය ගත කරන්න අමාරු වුණා...
but when I was with Choji, I was able to blend in with everyone.
නමුත් මම චෝජි සමඟ සිටින විට, මට සෑම කෙනෙකු සමඟම මිශ්‍ර වීමට හැකි විය.
It was fun.
ඒක විනෝදජනකයි.
It really did feel like we'd attained freedom.
ඇත්තටම අපිට නිදහස ලැබුණා වගේ දැනුනා.
If Choji could become our leader...
චෝජිට අපේ නායකයා වෙන්න පුළුවන් නම්...
I was certain that the team would grow into something even better.
කණ්ඩායම ඊටත් වඩා හොඳ තත්වයකට වර්ධනය වේ යැයි මට විශ්වාසයි.
Or so I thought.
නැත්නම් මම එහෙම හිතුවා.
Choji?
චෝජි?
What's the matter?
කාරණය කුමක් ද?
-Come inside with everyone... -Hey, Kame-chan.
-හැමෝම එක්ක ඇතුලට එන්න... -හේයි, කමේ-චාන්.
I've reached the top, haven't I?
මම ඉහළටම ඇවිල්ලා තියෙනවා නේද?
Yeah.
ඔව්.
The top is someone who's the strongest and the most free, right?
ඉහළම කෙනා තමයි ශක්තිමත්ම සහ නිදහස්ම කෙනා, හරිද?
But it's not fun at all...
නමුත් එය කිසිසේත්ම විනෝදජනක නොවේ...
So I had an idea...
ඉතින් මට අදහසක් ආවා...
I just have to make the whole team just as strong as I am.
මට කරන්න තියෙන්නේ මම වගේම මුළු කණ්ඩායමම ශක්තිමත් කරන එක විතරයි.
Oh, so you want to train everyone, right?
ඔහ්, ඉතින් ඔයාට හැමෝම පුහුණු කරන්න ඕන නේද?
I think that's a great idea.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
Let's tell everyone insi-
අපි හැමෝටම කෙලින්ම කියමු-
Tomiyama-san! Togame-san!
ටොමියාමා-සන්! ටොගමේ-සන්!
Zinc attacked him just now.
සින්ක් ඔහුට පහර දුන්නේ දැන්.
Zinc? Them again?
සින්ක්? ආයෙත් ඒවාද?
Let's go, Choji...
අපි යමු, චෝජි...
You came back after getting your ass handed to you?
ඔයාගෙ පස්ස ඔයාට දුන්නට පස්සෙද ආපහු ආවෙ?
Don't do that.
ඒක කරන්න එපා.
You won't get stronger that way.
ඔයා එහෙම කරලා ශක්තිමත් වෙන්නේ නෑ.
You can't be free that way.
ඔයාට එහෙම නිදහස් වෙන්න බෑ.
It's not fun.
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
The weak...
දුර්වල...
have no place in Shishitoren.
ෂිෂිටොරෙන් හි ඔවුන්ට තැනක් නැත.
Isn't that right,
ඒක හරි නේද,
Kame-chan?
කමේ-චාන්?
Why?
ඇයි?
What makes you think so?
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක් නිසාද?
-Doing that won't make anyone stro... -I'm the leader, right?
-එහෙම කළා කියලා කවුරුත් දක්ෂ වෙන්නේ නෑ... -මම තමයි නායකයා, හරිද?
I'm the strongest one around.
මම තමයි මේ ලෝකේ ඉන්න ශක්තිමත්ම කෙනා.
I'm free.
මම නිදහස්.
I won't submit to anyone.
මම කාටවත් යටත් වෙන්නේ නැහැ.
I decide things around here.
මම මෙතන දේවල් තීරණය කරනවා.
If you won't listen, then leave.
ඔයා අහන්නේ නැත්නම්, යන්න.
Fine.
හොඳයි.
But...
නමුත්...
I'll be the one to tell everyone about your plans, Choji.
මම තමයි ඔයාගේ සැලසුම් ගැන හැමෝටම කියන්නේ, චෝජි.
I'll be the one to rip off their skins.
මම තමයි උන්ගේ හම් ගලවන්නේ.
So, Choji...
ඉතින්, චෝජි...
Please keep smiling with everyone.
කරුණාකරලා හැමෝම එක්ක හිනා වෙලා ඉන්න.
I decided to take the fall.
මම සරත් සමය භාර ගැනීමට තීරණය කළා.
The sun has to be loved by everyone.
හැමෝම සූර්යයාට ආදරය කළ යුතුයි.
Even if it means tying everyone down with this power to attain freedom...
නිදහස ලබා ගැනීම සඳහා මෙම බලයෙන් සෑම කෙනෙකුම බැඳ තැබීම යන්නෙන් අදහස් කළත්...
I will preserve the current Shishitoren.
මම වත්මන් ෂිෂිටොරන් සංරක්ෂණය කරමි.
Until the sun...
හිරු එන තුරු...
shows itself again.
නැවතත් තමා පෙන්නුම් කරයි.
Are you serious?
ඔයා බැරැරුම් ද?
You're kidding me!
ඔයා මට විහිළු කරනවා!
You aren't going all-out, aren't you?
ඔයා කොහොමත් යන්නේ නෑ නේද?
-Huh? That's not wh... -You aren't even trying to hit me.
-හහ්? ඒක නෙවෙයි... -ඔයා මට ගහන්නවත් හදන්නේ නෑ.
And you're not even trying to dodge my kicks.
ඒ වගේම ඔයා මගේ පා ​​පහරවල් මගහරින්නවත් හදන්නේ නැහැ.
Just what the hell are you trying to do?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
Yeah, really...
ඔව්, ඇත්තටම...
just what am I trying to do?
මම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
The sound of the impact from Togame-san's geta
ටොගේම්-සැන්ගේ ගෙටා වෙතින් බලපෑමේ ශබ්දය
was nothing like you'd expect coming from wood.
ලී වලින් එනවා කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන තරම් දෙයක් නෙවෙයි.
From how it felt when he hit me on the head,
ඔහු මගේ හිසට පහර දුන් විට දැනුණු ආකාරය අනුව,
it doesn't seem to have any metal inside.
ඒක ඇතුලේ කිසිම ලෝහයක් නැහැ වගේ.
You can tell from that?
ඒකෙන් ඔයාට තේරෙනවාද?
Well, I've got my head hit with numerous stuff before, after all.
හොඳයි, මම මීට පෙර බොහෝ දේවල් නිසා මගේ ඔළුව අවුල් කරගෙන තියෙනවා.
-For example... -For example?
-උදාහරණයක් ලෙස... -උදාහරණයක් ලෙස?
-This. -This?
-මේ. -මේ?
Or this.
නැත්නම් මේක.
This too?
මේකත්?
And even this!
ඒ වගේම මේකත්!
So scary...
හරිම බයයි...